Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar,
kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 11=
Lagipun, Jeneral bukanlah Fu Yunyun yang sebenar.
Tidak perlu tinggal di keluarga Gu,
buang masa dengan dua beradik tu.
Lebih baik ceraikan Gu Chenyu awal.
- Saya akan membantu anda mencari tempat tinggal.
- Yunyun.
Gu Chenyu.
Kenapa awak ada di sini?
Anda seorang selebriti.
Seseorang mengambil foto anda
dan menyiarkannya dalam talian.
Saya akan bawa awak pulang.
Maaf.
saya…
Ia adalah kelalaian saya.
Bukan salah awak.
Lain kali, awak boleh datang terus
ke keluarga Gu untuk mencari saya.
Dengan cara itu, tiada siapa yang boleh
mengambil gambar anda secara rahsia.
saya…
pasti.
Bagaimanapun, hari ini kami mempunyai
Encik Gu yang melindungi kami.
Mari kita selesaikan hidangan ini dengan betul.
encik Gu,
takkan kedekut kan?
pasti.
Saya belum makan lagi.
Jom makan.
saya ingin tahu.
Bilakah anda pertama kali bertemu?
Itu sudah lama dahulu.
Saya takut memberitahu anda mungkin menakutkan anda.
ya.
Muyan ialah kawan lama
yang sudah bertahun-tahun tidak berjumpa.
Setelah sekian lama berpisah,
kami mempunyai begitu banyak untuk bercakap antara satu sama lain.
encik Gu,
bolehkah anda memberi kami sedikit ruang?
Luka sakit lagi?
Tapi saya belum makan lagi.
Saya benar-benar lapar.
Jadi,
nak makan apa?
Saya akan tolong awak.
yang ini.
Okay.
Dan yang ini.
Makan perlahan-lahan, jangan tercekik.
Yunyun.
Saya telah menemui penyelesaian.
Dalam masa tiga hari,
Saya akan menjadi ketua keluarga Gu.
penyelesaian apa?
Ada orang luar di sini.
Jom bincang kat rumah.
Kemudian
tahniah terlebih dahulu, Encik Gu.
(Apa yang mereka lakukan?)
(Lelaki teh hijau.)
(Anjing yang licik.)
Saya baru sahaja discharge.
Tidak boleh minum.
Apa yang anda fikirkan?
Anda kelihatan terganggu.
Bertemu kawan lama di tanah asing
sentiasa mengimbau kenangan silam.
Adakah anda semua
mempunyai masa lalu bersama?
ya.
Kita pernah bergaduh sebelah menyebelah,
melalui hidup dan mati.
hari-hari lepas tu
tidak dapat dilupakan bagi saya.
Berjuang berdampingan,
melalui hidup dan mati.
Kami juga mempunyai itu.
Kali ini saya diculik,
anda mempertaruhkan segala-galanya untuk menyelamatkan saya.
Saya akan sentiasa mengingati nikmat ini.
Jadi maksud awak
awak terima pukulan itu untuk saya
untuk membayar balik hutang saya?
saya…
Saya tidak fikir jauh pada masa itu.
Saya hanya mahu melindungi awak.
Yunyun.
Dulu saya rasa saya kenal awak sangat.
Tetapi sebenarnya,
ada banyak perkara yang saya tidak tahu.
Saya menyesal.
Saya tidak boleh menjadi sebahagian daripada masa lalu awak lagi.
Tetapi mulai sekarang, semua yang anda lakukan,
setiap keputusan yang anda ingin buat,
Saya sanggup bersama awak.
saya…
Saya rasa saya agak mabuk.
Saya kini memiliki 37% saham kumpulan,
1% lebih daripada anda,
masih pemegang saham terbesar
kumpulan itu.
(Perjanjian Pemindahan Saham Kumpulan Gu)
(Pemindahan: Gu Chenyu)
Jadi,
anda telah membeli
saham yang bertaburan ini selama ini.
Tetapi,
Saya adalah CEO yang diluluskan oleh lembaga,
penggal setahun saya telah pun bermula.
milik anda,
walaupun
anda kini pemegang saham terbesar,
masih,
Saya mungkin perlu menyusahkan awak
untuk mencuba dan selamat tahun depan.
Jika anda meletakkan jawatan secara sukarela,
lembaga pengarah akan melantik CEO baharu.
Mengapa saya perlu meletakkan jawatan?
Kali terakhir saya diculik,
telah dilakukan oleh ibu anda,
Bai Lanxing, bukan?
Semua bukti ada pada pemacu ini.
Saya boleh memberikannya kepada polis,
atau saya boleh berikan kepada anda.
Jika anda bertindak secara sukarela,
melepaskan jawatan ketua keluarga,
Saya boleh biarkan dia pergi.
Semuanya akan diselesaikan.
Awak ugut saya.
Saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Pilihan di tangan anda.
Saya tidak akan menyerah begitu sahaja.
Sedikit cenderahati.
Cik,
restoran hotel
mempunyai menu baru baru-baru ini.
Semua hidangan yang anda suka
sejak kecil.
Gulung kambing baru sahaja diterbangkan
dari Mongolia Dalam,
dan makanan laut baru ditangkap hari ini.
Anda mesti mencubanya.
Pakcik Wang,
sejak anda kembali sebagai naib presiden,
perniagaan dan suasana
di Jiangxing telah banyak bertambah baik.
Jiangxing akhirnya kembali ke landasan.
Kami juga harus berterima kasih kepada anda, Cik.
Jika anda ingin berterima kasih kepada sesiapa,
Terima kasih Gu Chenyu.
Dia menghalau Encik Liu
dan mengembalikan Jiangxing
kepada pengurusan anda,
dan menyelamatkan pekerjaan begitu ramai
pekerja lama.
Terima kasih kepadanya?
Manalah tahu tiba-tiba
ada hati nurani
atau mempunyai motif tersembunyi?
Pakcik Wang,
pada masa ini tiada bukti yang mengaitkan
hal ayah saya kepada Gu Chenyu.
Semuanya hanyalah spekulasi kami.
Mungkin kita sepatutnya kurang
berat sebelah terhadapnya.
Tetapi...
Cik.
Anda kelihatan lebih sihat sekarang.
Adakah anda telah menyesuaikan diri dengan kerja keselamatan?
Disesuaikan sepenuhnya.
Terima kasih kepada Encik Gu
kerana memaafkan kesilapan saya
dan memberi saya peluang ini.
Adakah lengan Encik Gu lebih baik sekarang?
Terdahulu,
Saya salah faham dengan dia.
Cik,
apabila anda melihat dia,
mohon maaf bagi pihak saya.
Terima kasih kepadanya dengan betul untuk saya.
encik Gu
adalah benar-benar seorang yang baik.
Jangan risau, Cik.
Mulai sekarang,
Saya akan bekerja dengan tekun di sini.
Saya akan menganggap Jiangxing sebagai rumah saya sendiri.
bagus.
Saya akan pergi sekarang.
Anda pergi ke hadapan.
Jaga diri.
Okay.
Cik,
Saya menarik balik
penghakiman saya terhadap Gu Chenyu buat sementara waktu.
Tetapi,
jika dia membahayakan Jiangxing,
atau membahayakan anda,
Saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Yakinlah.
Juga,
Saya akan terus menyiasat
perkara ayah saya.
Apa yang perlu anda lakukan sekarang
adalah untuk menguruskan Jiangxing dengan baik.
Jiangxing ialah usaha seumur hidup ayah saya.
Kami
mesti mengekalkan jenama berprestij ini.
Okay.
Tetapi Cik,
Gu Chenyu kini adalah ketua
keluarga Gu.
Begitu banyak mata memandangnya di luar.
Apa sebenarnya hubungan awak
dengan dia sekarang?
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini
dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪